好的，所以您知道AMD的笔记本电脑现在正处于崩溃状态
在许多方面比英特尔提供的产品具有更好的价值和性能
设备，我们已经看到了一些非常不错的AMD笔记本电脑，但这花了
它是另一个层次这是宏cer雨燕三它是六百五十
美元轻薄性能的机器不像超高性能
但这在价位上非常有能力，所以它将非常受欢迎
与学生在一起，因为他们在合理的价位上做了很多正确的事，所以
运行这些新的AMD芯片4700就是那些新的Rison芯片之一，
内置的GPU（即vega 7）是功能强大的图形芯片，可以推动
出帧速率，只是您看不到集成显卡
在它真的很酷之前，我将要进入一个唯一的
负面的，我首先发现该产品只是为了摆脱它，因为如果
这就像是破坏交易的行为，您可以继续前进
此屏幕是非常普通的屏幕，它是14英寸1080p面板，但不是
非常明亮，足以让大多数人正常使用，但是如果您使用它
在明亮的环境中，或者您想将其带到外面
一些问题，但更大的问题是色彩精度，这是一种非常色彩
屏幕不准确，我似乎所做的一切看起来都像是绿色的
在此面板上运行Spyder X尝试对其进行校准，它只能做很多事情
但是，如果您的工作流程或爱好要求您拥有良好的色彩，
准确性，如果您喜欢，您可能会对此感到失望
摄影，数码插画或视频编辑，我会看看其他
显示您是否要依赖此东西作为主面板，除了
屏幕，但我只是把它放在那里
如果您擅长使用此设备，则可能会喜欢其余的设备
该设备的设备还可以，键盘不错，不仅价格便宜
设备，对于任何种类的笔记本电脑来说都是可靠的打字体验
右下角有向上翻页键，很高兴拥有
专用键，但是如果您不习惯定位
那些你可能会不小心打到他们，如果你左右打的话
您会很容易习惯的东西，我认为整个键盘
体验扎实，右下角有一个指纹传感器
因此您可以通过Windows hello和触控板快速真正地登录它
是它的优胜者精度驱动器，我认为这些天所有设备都在
表面材料是光滑的，但它是塑料的，所以它没有那种超
高级感觉，可能会有更昂贵的玻璃触控板，但这是一个很好的选择
整个触控板，点击就是干净的机械点击，好吧，让我们
谈论性能，因为这就是运行的动力所在
您来自AMD的八核4700和多核性能不错
对于像这样的设备确实很不错，但是性能受到限制，因为它
在相对较小的机箱中运行一个15瓦的芯片，风扇
噪音是合理的，我实际上认为他们本可以选择更大或更大型的
更大声的风扇只是获得了更好的性能，但他们安静了
粉丝，我想很多人都会喜欢，而且在游戏方面
这款机器的性能令人惊讶，我可以像弹幕一样玩射手
并在1080p屏幕上以每秒近百帧的速度进行监视
图形降低了，但是您不能通过集成图形来实现
任何英特尔设备，对发生的事情都非常令人印象深刻
在这里，如果您是某人，那么您就知道您是休闲玩家，这是一个
不错的选择，这是另一回事，如果您可以说服您的父母得到
就像你的学生和你一样，嘿，妈妈，嘿，爸爸，这是一个
售价650美元的机器，您不会提及可以玩游戏的事实，但是
我想要这个在学校，它暗中有玩电灯的能力，我会
我上大学时对这种表现很满意，就像你想的那样
关于您要花650美元在这里得到的东西，这真是令人印象深刻
考虑一下去年有MX的2019年型号的剃须刀隐形性
150的价格是这个价格的三倍，这样可以获得更好的性能
不仅仅是游戏性能，这就是AMD的力量
这些内置于这些东西中的新的Vegas 7芯片（如AP）可以关闭
这个关闭，所以端口是一个不错的端口选择，它有两个USB as1用途
可用于充电的PC确实使用桶形插头进行常规充电
但如果需要，可以使用PC，仅用于端口
没有读卡器，甚至没有第三个USB，所以在这台机器上建立质量是因为
我之前没有谈论过它是全铝制的，而且坚固耐用
如果我必须像挑剔和挑剔的感觉那不是超级溢价
在某些地方我可能找不到真正的缺点或不足
像用一根手指打开设备的任何操作，如果
这确实让您很困扰，就像您确实要抓住最下面的部分
向下打开它，但总体来说bangin好吧，让我们展示里面的真实
快速，您可以轻松访问内部
您可以更换SSD和Wi-Fi，但两者都很好，因为这是PM
九和一个超快的三星驱动器512演出，我什至不知道
他们如何以650美元的价格提供此产品，就像我看到的笔记本电脑一样
这个价格加倍，这使您的驱动器受挫，它也有Wi-Fi
六个像新的Intel卡一样很棒的Wi-Fi卡，但RAM焊接在上面，
我认为您甚至不能将其升级到超过八场的演出。
如果打扰您，并且这里的电池是五十瓦特小时的电池，
就像我定期测试时需要耗时六个半小时的电池一样
喜欢看到更长的电池寿命，但确实需要一点时间
如果要把它带到学校或像它一样工作的话，请带上充电器
几乎整天，但与XPS 13相比却有些不足
电池寿命最长，可能有点短
像是AMD芯片，但它并没有产生疯狂的瓦数，我不确定它是什么
认为这只是电池尺寸有点短，但是是650
雄鹿，我很好，左边还有个扬声器，
对，声音听起来比我想像的要好得多
再说一次，价格昂贵，听起来比这些还差，所以是的，很高兴
与演讲者一样，他们的确指向下方，就像是他们的底声，所以如果
您将它们放在膝盖上，或者听起来可能不太清晰，但总体而言
好的音响系统总体而言，好的笔记本电脑我认为将会疯狂流行
只是因为它的价格点，以及650美元的价格，您将大受欢迎
受到那些在精心打造的建筑中寻求良好价值的人的欢迎
笔记本电脑，我觉得他们做出的唯一妥协就是屏幕，所以这就是为什么
我在本视频的前面提到过，如果那不是真的
这么多困扰你，我觉得对大多数人来说不应该，但是如果你是
挑剔，然后知道不要得到这个东西，否则得到我的推荐
好的，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它，但请参见
大家下次[音乐]